

# Mọi ghi chú được cập nhật tại đây

## Về mongoose
Link : 
http://mongoosejs.com/docs/api.html
http://mongoosejs.com/docs/2.7.x/docs/updating-documents.html

### Middleware mongoose
Đối với phương thức remove chỉ phát ra sự kiện remove(post, pre) khi một đối tượng gọi nó. Chứ không phải Model gọi.
Phương thức create sẽ kích hoạt đồng thời phương thức save
Với pre : Sẽ gọi sự kiện trước khi thực hiện thao tác kích hoạt.
Với post : Sẽ gọi song song hoặc nối tiếp sự kiện kích hoạt.
Chú ý phải dùng next để kích hoạt sự kiện tiếp sao nó.

push : thêm vào mảng
pull : xóa phần tử mảng


